''Saptarishi' datang
untuk meningkatkan'
'pernikahan paling
bergengsi di dunia ini.'
'Raja manusia,
pemuja Dewa Narayana'
'Raja Manu'
'datang dari bumi.'
Tetap diberkati.
Kami menyambut Anda di surga.
Saya senang bisa berpartisipasi
dalam pernikahan ajaib ini.
Dimana Tuan Narayana
dan Dewi Lakshmi
yang aku sembah?
Saya ingin melihat mereka terlebih dahulu.
Mereka akan segera tiba di sini.
Tuanku, ini dengan senang hati
untuk membawa kunyit
ini sebagai oleh-oleh
dari para penyembahmu dari bumi.
Mohon terima ini.
Tetap diberkati, Manu.
Dewi.
Anda ingin
pernikahan kami damai.
Lihat
atas hadiah Raja Manu.
Kunyit yang merupakan
tanda keberuntungan
dan yang memurnikan
pikiran dan tubuh kita
telah disiapkan.
Tidak ada yang bisa menyebabkan
ada masalah dalam
pernikahan kami sekarang.
'Aku akan mencapai Lakshmi'
'dan jadilah penguasa kebahagiaan,
kemampuan, dan keseimbangan.'
'Aku akan menunjukkan kepada mereka kekuatanku.'
'Aku akan berpisah'
'Lakshmi dan Narayana.'
Jadi biarlah surga
berwarna-warni hari ini
dengan warna keberuntungan yang dipersembahkan
oleh para pemujanya dengan penuh cinta.
Kami mendapat pesanannya
dari Dewi.
Biarkan ritual suci
dari 'Haldi' dimulai.
Nak, kunyit itu
pertanda keberuntungan.
Ya ibu.
Ini akan sangat beruntung bagiku.
Karena itulah alasannya
Hayagriva akan mengalahkan Narayana
sebelum seluruh dunia!
Tentu!
Tekad Anda
akan membantu klan
iblis untuk bangkit.
Itu akan membawa
kemakmuran dalam hidup kita.
Ya ibu!
Warna ini dimaksudkan untuk Anda.
Perayaan ini
dimaksudkan untuk Anda.
Jika tidak dilakukan
upacara kunyit akan
tetap tidak lengkap.
Tolong jelaskan, Narayan.
Maukah kamu memberi warna padaku?
Cintaku
dan mendukung
tidak dapat dicapai
dengan sejumput warna.
Kemudian?
Kemudian..
Ibu, bagaimana penampilanku?
Sekarang, anakku sedang
mencari yang cocok untuk Lakshmi.
Tidak, ibu.
Ornamen yang paling penting
hilang.
Narayan sudah siap sekarang.
Kedatangan Lord Mahadev akan
melengkapi prosesi
pernikahan Narayan.
Tuan Mahadewa!
Salam Tuan Mahadewa!
Mahadewa, salam.
Selamat datang, Tuan Mahadewa.
Ayo, Tuanku.
saya menyambut Anda
untuk Lakshmi dan pernikahanku.
Apa ini?
Cobalah untuk
memahami situasinya.
Ini adalah pernikahanmu.
Anda adalah pahlawan hari ini.
Jadi, bersiaplah untuk menyambutnya
istrimu, bukan kami.
Sama tidak biasa dengan persahabatan
antara Lakshmi dan Narayan adalah
sama tidak biasanya
pernikahan mereka..
Ini akan terjadi
contoh bagi semua orang.
Pernikahan ini akan
menjadi fondasinya
dari perkawinan
antara suami dan istri.
Semua ritual
dan peristiwa-peristiwa tersebut
diadakan untuk pernikahan ini
akan ditiru
untuk masa yang akan datang..
Pernikahannya sudah
siap sekarang, Narayan..
Datang..
Biarkan saya memeriksa apakah
pengantin wanita sudah siap.
Senjata ini selesai
penampilanku, Ibu.
Saya sekarang siap untuk menjadi
suami Laksmi
Hayagriv, jangan ulangi
kesalahan Ajananasur.
Seorang ibu melakukan
ritual untuk melepas
kutukan dan sejenisnya ketika putranya
akan menikah.
Jangan hentikan
aku ketika aku hendak
melakukan sesuatu
yang baik, Ibu Kadru.
Anda seharusnya menyemangati saya
bukannya membuatku patah semangat.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk menjadi Narayan
dan membawa Lakshmi ke sini.
Tidak ada yang bisa.
rencana Hayagriv..
Dan kekuatan senjata barunya!
Ini akan mengubah
nasib kami para iblis!
Ayo, Narayan..
Duduk.
Sage, ini adalah momen
yang penuh berkah.
Di satu sisi
Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan
akan segera menikah..
Dan di sisi lain, seluruh kosmos
melalui 'Veda' ini
akan terikat pada pengetahuan.
Luar biasa!
Menunggu itu seperti ujian, Narayan.
Pernikahan juga merupakan salah satu bentuk ujian.
Apakah kamu siap?
Apakah Anda ingin
memikirkan hal ini sekali lagi?
Saya mendapat 'Tilak'
dari alam itu sendiri!
Saya ditempatkan
di altar pernikahan
oleh Dewa Siwa sendiri..
Dewa Brahma akan membacakan
himne untuk pernikahan..
Jadi, saya siap
menghadapi ujian apa pun.
Luar biasa!
Dewa Brahma, siapkan
ritual pernikahannya.
Pengantin pria
tidak hanya siap
untuk pernikahan..
Dia juga sangat menginginkannya.
Narayana..
Pertama, bermeditasilah pada api, bumi
dan segala arah.
Narayana..
Angkat 'Akshad'
dan bersumpah untuk
pernikahan dan hubungan ini.
Komponen perhiasan
yang paling penting
adalah 'Tika'.
Itu adalah sebuah simbol
bahwa mempelai wanita sudah
siap memasuki sebuah rumah tangga.
Mengenakan ini, dia membawa
kedamaian, keberuntungan
dan sejahteralah suami
dan rumah tanggamu.
Sekarang tolong antar
pengantin wanita ke mimbar.
Narayana..
Pangan merupakan
kebutuhan dasar hidup manusia.
Oleh karena itu, mohon ambillah
beberapa butir beras keramat
dan menyatakan makanan sebagai
bagian dari setiap ritual sakral
dan memberikan rasa hormat padanya.
Ini bukan sekedar makanan.
Ini adalah salah satu dari
delapan wujud Dewi Lakshmi.
Dhaanya Lakshmi..
Siapa pun yang menghormati makanan
akan menerima
rahmat Dewi Lakshmi.
Sekarang ambillah
bunga ini, Narayan.
Dan tunggu sampai
pengantin wanita tiba di mimbar.
Ayo kita semua pergi!
Buru-buru!
Pengantin wanita telah dipanggil!
Saat yang ditunggu-tunggu
oleh seluruh Ciptaan
akhirnya tiba.
Ayo kita pergi, Dewi.
Tuan Narayan menunggumu.
Datang.
Apa yang kamu pikirkan, Dewi?
Saya berpikir..
Andai saja aku punya orang tua
dan aku terlahir dari seorang ibu
lalu saudara-saudaraku dan saudara-saudaraku
akan mengantarku ke mimbar.
Dengan baik..
Biarkan kami menyampaikan keluhan Anda
ke dalam kegembiraanmu hari ini!
Hari ini, kita semua
akan menjadi keluargamu
dan mengantarmu ke mimbar.
Untuk selanjutnya, dalam
setiap pernikahan di dunia
setiap wanita yang
mendampingi mempelai wanita
akan mengantar pengantin wanita ke mimbar
seperti anggota keluarganya sendiri.
Hal ini akan memberikan
keberkahan kepada mempelai wanita
dan orang yang menemaninya
akan mendapat rejeki.
Ayo kita pergi, Dewi.
Disiplin..
Untuk membentuk masa depan yang besar
seseorang harus melewati beberapa rintangan.
Seseorang harus memiliki
kesabaran dan dedikasi.
Namun sifat yang paling mendasar adalah..
Disiplin.
Ini adalah sifat yang
jika diikuti dengan setia
itu membuat masa depan seseorang terjamin.
Itu membuat tujuan
kami mungkin tercapai.
Ini membantu kita
melewati rintangan hidup.
Orang yang memperoleh disiplin
akan menemukan kunci kesuksesan
dan jalan menuju kebahagiaan.
Jika Anda mengikuti disiplin
Anda akan merasakan
kebahagiaan kesuksesan.